Repository: common-repository/bktsk-live-scheduler
Catalog: languages/bktsk-live-scheduler-*.po
Languages: ja

# post type general name
source: YouTube Live Schedules
ja: YouTube ライブ スケジュール

# post type singular name
source: YouTube Live Schedule
ja: YouTube ライブ スケジュール

# Live
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Live
ja: 新しいライブ予定を追加する

source: New Live
ja: 新しいライブ予定

source: Edit Live
ja: ライブ予定を編集

source: View Live
ja: ライブ予定を表示

source: All Live Schedules
ja: すべてのライブスケジュール

source: Search Live Schedules
ja: ライブスケジュールを検索

source: Parent Lives:
ja: 親のライブ:

source: No Live found.
ja: ライブが見つかりませんでした。

source: No Live found in Trash.
ja: ゴミ箱にライブは見つかりませんでした。

source: Live Date/Time
ja: ライブ日時

source: Live Schedule (time fixed)
ja: ライブスケジュール (時間確定済)

source: Canceled Live Schedule (time fixed)
ja: キャンセルされたライブスケジュール (時間確定済)

source: Live Date (time not fixed)
ja: ライブ日付 (時間未定)

source: Canceled Live Date (time not fixed)
ja: キャンセルされたライブ日付 (時間未定)

source: Live Day Off (decided not to live)
ja: 休日 (配信しないことが決まっている日)

source: Live Schedule
ja: ライブスケジュール

source: Live Date
ja: ライブ予定日

source: Date of Day Off
ja: ライブ休日

source: TimeZone
ja: タイムゾーン

source: This can be changed at settings page from dashboard.
ja: これは、ダッシュボードの設定ページで変更できます。

source: Live Start
ja: ライブ開始

source: Live End
ja: ライブ終了

source: Live URL
ja: ライブURL

source: Live Categories
ja: ライブカテゴリ

source: Live Category
ja: ライブカテゴリ

source: All live categories
ja: すべてのライブカテゴリ

source: Add new live category
ja: 新しいライブカテゴリを追加する

source: YouTube Live Scheduler Settings
ja: YouTube ライブ スケジューラの設定

source: YT Live Settings
ja: YT ライブ設定

source: Slugs
ja: スラッグ

source: Live post slug
ja: ライブ投稿のスラッグ

source: Live category slug
ja: ライブカテゴリのスラッグ

source: Live iCalendar slug
ja: ライブのiCalendar用スラッグ

source: iCalendar Info
ja: iCalendar情報

source: iCalendar title
ja: iCalendarタイトル

source: iCalendar Description
ja: iCalendar概要

source: iCalendar Tags
ja: iCalendar用タグ

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Time not fixed
ja: 時間未定

source: Day off
ja: 休日

source: Calendar display settings
ja: カレンダー表示設定

source: Week start
ja: 週の始め

source: Calendar header month format
ja: カレンダーヘッダーの月表示フォーマット

source: Fields of this section will be used for URL slugs. All fields will be urlencoded.
ja: このセクションのフィールドは、URLのスラッグとして利用されます。すべてのフィールドはURLエンコードされて保存されます。

source: After changing this section, permalink update is strongly recommended
ja: このセクションで変更を行った後は、パーマリンク設定の画面で変更を保存する事を強くおすすめします

source: This will be used for post type slug of the lives. "live_schedule" is the default. (When this field is empty.)
ja: ライブ用の投稿タイプに使われるスラッグです。デフォルトは "live_schedule" です。（空欄にした場合）

source: This will be used for taxonomy slug of the lives. "live_category" is the default. (When this field is empty.)
ja: ライブ用の分類に使われるスラッグです。デフォルトは "live_category" です。（空欄にした場合）

source: This will be used for iCalendar URL slug. "bktsk_yt_live" is the default. (When this field is empty.)
ja: ライブのiCalendarアクセス用に使われるスラッグです。デフォルトは "bktsk_yt_live" です。（空欄にした場合）

source: Fields of this section will be used on the iCalendar.
ja: このセクションのフィールドは、iCalendarの情報として使われます。

source: Fields of this section will be used just before title (VEVENT/SUMMARY) on the iCalendar.
ja: このセクションのフィールドは、iCalendarのタイトル部分(VEVENT/SUMMARY)の直前に追加されます。

source: When none given, nothing will be added.
ja: 何も指定しなければ、何も追加されません。

source: Fields of this section will be used for displaying calendar using the shortcode
ja: このセクションはショートコードを利用したカレンダーの表示に利用されます

source: The shortcode is [bktsk-live-calendar] .
ja: ショートコードは [bktsk-live-calendar] です。

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: This will be used for the header of calendar displayed by shortcode. The format is as same as WordPress date format.
ja: この項目はショートコードを利用したカレンダー表示でヘッダーに利用されます。フォーマット表記はWordPressの日付フォーマットと同じです。

source: If none given, this will the format will be <code>Y-m</code>.
ja: 何も指定しない場合には <code>Y-m</code> になります。

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Previous
ja: 前の月

source: Next
ja: 次の月

source: All day
ja: 終日

source: None
ja: なし

source: Show Live Schedule in WordPress
ja: WordPressでライブ配信のスケジュールを表示させるプラグイン
